Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 2]
Selama 10 tahun terakhir, semua usaha saya
telah fokus pada perubahan
prasangka masyarakat
terhadap keluarga Zeng kami
sehingga pada akhirnya
kita bisa memasuki dunia politik dan bisnis
dengan gambar mencintai orang-orang
dan mematuhi hukum.
Karena itu,
opini publik sangatlah penting.
Anakku yang malang itu, Dalun,
[Kemakmuran Melalui Kebajikan]
telah menyentuh
saraf paling sensitif masyarakat
pada saat terburuk yang mungkin terjadi.
"Dari semua kejahatan, nafsu adalah yang terburuk."
Dan korbannya kebetulan adalah
seorang gadis muda dari keluarga miskin.
Tentu saja, hal ini memicu
kemarahan publik dan amarah yang meluas.
Bagaimana menurutmu?
Ayah, Anda benar.
Tetapi...
Dalun adalah putra satu-satunya Anda.
Sepanjang sejarah, ada banyak
orang yang mengkhianati orang tua mereka.
Aku tidak bisa mengendalikannya...
jadi biarkan hukum yang menanganinya.
Tuan,
Tuan Muda Zeng telah ditangkap.
Jadilah demikian.
Ayah,
pengadilan belum menjatuhkan hukuman padanya.
Kita masih bisa menolongnya.
Ayah,
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ke.
Bawakan teh yang enak
kepada Detektif Wang.
Oke.
Minumlah teh yang enak
dan panggil Cheng.
Ya, Tuan Muda.
♪ Kuncup pohon willow mekar, warna merah memudarkan cahaya ♪
♪ Wajah di cermin
melayang seiring berjalannya waktu ♪
♪ Burung layang-layang membawa tanah liat ke balok-balok tua ♪
♪ Hijau baru menyebar di atas batu perunggu ♪
♪ Bara api maple menyala,
angsa liar terdiam ♪
♪ Embun beku turun, dan rambut kusut ♪
♪ Cabang-cabang gundul bergetar,
bulan sabit menggantung ♪
♪ Daun-daun yang gugur memperbaiki
tanah air yang telah lama usang ♪
Berapa banyak yang kau bayar untuk menyelamatkanku?
Jika kamu bertanya padaku,
kami tidak perlu membayar apa pun.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitinya.
♪ Salju menutupi tangga,
bandul melambat ♪
Kembalilah ke firma hukum saya dulu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
♪ Api perapian meredup, asap teh menipis ♪
aku tidak menyangka
♪ Di setiap lipatan, terukir tahun-tahun ♪
mendapat masalah
setelah kembali ke Shanghai.
♪ Jauh di dalam es, musim semi bergetar bangun ♪
Mereka sudah mengajukan gugatan
terhadap Anda.
♪ Kebencian sirna, cinta tetap ada ♪
Aku sungguh tidak bermaksud menyakitinya.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
♪ Tahun-tahun berlalu dalam satu tarikan napas ♪
Jika saja dia setuju untuk bersamaku,
akankah aku memperlakukannya dengan buruk?
Dia sendiri melompat keluar dari mobil.
♪ Menikmati berat
dan ringannya kerinduan ♪
Itu tidak ada hubungannya denganku.
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
Jika kamu tidak memaksanya masuk ke dalam mobil,
bagaimana dia bisa melompat keluar?
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
Jangan khawatir.
Berikan saja uang pada keluarga gadis itu,
dan ini semua akan berlalu, kan?
Meskipun itu tidak dapat diselesaikan,
bersamamu di sini
dan orang tuaku mendukungku,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku pun tidak akan mati.
♪ Kuncup pohon willow mekar, warna merah memudarkan cahaya ♪
Paling lama, saya akan menghabiskan beberapa tahun di dalam sana.
Dan ketika aku keluar,
♪ Wajah di cermin
melayang seiring berjalannya waktu ♪
Saya dapat membawa 30 atau 40 orang ke dalam geng.
Bukankah itu hebat?
♪ Burung layang-layang membawa tanah liat ke balok-balok tua ♪
♪ Hijau baru menyebar di atas batu perunggu ♪
Aku tidak bercanda denganmu.
Aku serius sekali.
Diam!
♪ Bara api maple menyala,
angsa liar terdiam ♪
♪ Embun beku turun, dan rambut kusut ♪
Bersiaplah untuk membusuk di penjara.
♪ Cabang-cabang gundul bergetar,
bulan sabit menggantung ♪
♪ Daun-daun yang gugur memperbaiki
tanah air yang telah lama usang ♪
Di seluruh Shanghai,
hanya kamu yang bisa berteriak padaku seperti itu.
♪ Salju menutupi tangga,
bandul melambat ♪
Tapi aku tahu
kamu menjagaku.
♪ Api perapian meredup, asap teh menipis ♪
♪ Di setiap lipatan, terukir tahun-tahun ♪
♪ Jauh di dalam es, musim semi bergetar bangun ♪
♪ Kebencian sirna, cinta tetap ada ♪
♪ Tahun-tahun berlalu dalam satu tarikan napas ♪
♪ Menikmati berat
dan ringannya kerinduan ♪
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
Berkendara dengan hati-hati.
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang-ulang ♪
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Apa yang
dikenakan gadis pelayan keluarga Lin?
saat dia meninggal?
Atasan merah dengan kancing diagonal.
Atasan berkancing diagonal bermotif bunga merah.
Atasan hijau berkancing diagonal?
Atasan berkancing diagonal bermotif bunga hijau?
Saya mabuk.
Saya tidak begitu ingat.
Di jalan manakah dia melompat dari mobil?
Sudah kubilang aku mabuk.
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Zeng Dalun.
Kamu tidak membunuhnya,
Jadi, siapa yang kamu lindungi?
Bukan aku yang membunuhnya.
Dia melompat keluar dari mobil
dan terjatuh hingga meninggal.
Tahukah Anda berapa banyak surat kabar
di Shanghai?
menunggu untuk menjalankan cerita ini?
Aku tidak dapat menahannya lebih lama lagi.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku sekarang,
setelah mereka menerbitkannya,
tidak ada seorang pun yang dapat melindungimu.
Kamu akan membusuk di penjara
atau
tidak akan pernah kembali ke Shanghai lagi.
Kalau begitu, Anda benar-benar harus
menghentikan mereka dari penerbitan.
Kamu akan sangat merindukanku saat aku tiada.
Bagus,
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Awalnya, ayahmu yang bertanggung jawab,
dan ayah saya adalah orang kedua yang memegang komando.
Jika ayahmu masih hidup,
Ayah saya masih menjadi
pemain kedua.
Sekarang segala sesuatunya kembali ke
tempat semestinya.
Di samping itu,
kamu lebih cocok
untuk mengambil alih tanggung jawab daripada saya.
Bagus.
Kalau begitu, jangan pergi terlalu jauh.
Tetaplah di Shanghai.
Habiskan sisa hidupmu
di penjara di sini,
jadi aku tidak akan terlalu merindukanmu.
Apa pun.
Saya tidak peduli.
Dua pilihan—
kamu yang putuskan.
Ayolah, tenanglah.
Jangan merasa kasihan padaku,
dan jangan bersedih untukku juga.
Siapakah saya?
Saya Zeng Dalun.
Apakah Anda yang menghentikan surat kabar
untuk memuat berita tersebut?
Ya.
Tapi aku tidak akan menghentikan mereka lagi.
Publikasikan ceritanya. Publikasikan.
Silakan, terbitkan saja. Terbitkan saja.
Publikasikan ceritanya.
Saya akan menanggung konsekuensinya.
Anda mungkin dapat menghentikan satu surat kabar...
tetapi bisakah Anda menghentikan setiap surat kabar
di Shanghai?
Bahkan jika Anda bisa menghentikan setiap surat kabar
di Shanghai,
Saya akan menulisnya, mencetaknya,
dan membagikan brosur sendiri—
Aku akan memastikan semua orang di Shanghai tahu
apa yang telah kalian semua lakukan.
Nona Lin,
tidak perlu bersusah payah melakukan hal itu.
Dia pria yang menepati janjinya.
Ketika dia mengatakan itu akan dipublikasikan,
maka itu pasti akan terjadi.
Anda dapat tenang.
[Rumah Sakit Zhongde]
Halo, apakah ini Dr. Lin?
[Pra-Pemeriksaan]
Ini Lingling,
seorang bidan di Rumah Sakit Zhongde.
Kami baru saja menerima seorang wanita
yang mengalami kesulitan dalam persalinan,
dan kondisinya sangat kritis.
Namun semua dokter kandungan yang sedang bertugas
telah dipanggil
untuk menemui pasien lainnya.
Jadi Direktur Lu meminta saya untuk menelepon dan melihat
Jika Anda bisa datang segera.
Tidak masalah.
Besar.
Bagaimana situasinya?
Kami baru saja menerima wanita hamil ini.
Keluarganya mengatakan dia telah melahirkan
di rumah selama dua hari dan satu malam,
dan sebagian besar cairan ketubannya
telah bocor keluar.
Mengapa mereka menunggu begitu lama untuk membawanya masuk?
Wanita itu datang dengan
suaminya dan ibu mertuanya.
Ibu mertuanya adalah
seorang bidan tradisional,
dan mereka berencana untuk
melahirkan bayinya di rumah.
Dia dibawa masuk hanya
karena tidak ada jalan lain.
Oke.
Mengerti.
Dia membutuhkan operasi caesar.
Apa?
Bagaimana itu bisa diterima?
Ini adalah
kehamilan pertama menantu perempuan saya.
Jika kamu membedah perutnya,
bagaimana dia bisa
memiliki anak di masa depan?
Itu tidak akan mempengaruhi kelahiran anak di masa depan.
Apakah ada pilihan lain?
Ini adalah satu-satunya pilihan.
[Ruang Operasi]
Dokter,
bagaimana kabarnya?
Operasinya berhasil.
Anda harus pulang
dan membawa beberapa keperluan.
Dia harus dirawat di rumah sakit selama sebulan
untuk pulih sepenuhnya.
Kemudian...
apakah dia masih bisa punya anak kedua?
Cukup, Bu.
Ayo pergi.
Terima kasih, Dokter. Terima kasih.
Terima kasih, dokter.
Saat itu, pengasuh saya
tidak bisa mendapatkan perawatan yang layak.
karena pemikiran yang terbelakang,
itulah sebabnya saya kemudian pergi ke luar negeri untuk belajar.
Saya harap saya bisa melakukan yang terbaik untuk mencegahnya
tragedi seperti itu terjadi lagi.
Ya ampun! Apa yang terjadi?
Tangan kecil keluar!
Cepat! Ambilkan aku garam!
Untuk apa Anda membutuhkan garam?
Taruhlah garam pada tangan kecil itu,
dan bayinya
akan secara naluriah menariknya kembali.
Mama!
Jangan panik.
Ini hanyalah pusing biasa
akibat kehilangan darah saat persalinan.
Pergi dan panaskan besi
sampai menjadi merah membara,
lalu bawa semangkuk cuka.
Pergi sekarang.
Saya ingin membawa pengasuh saya ke rumah sakit.
Kamu gadis yang konyol,
apa yang kamu tahu?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Saya telah membantu kelahiran banyak bayi.
Izinkan aku memberitahumu, sebentar lagi,
ketika dia mengambil beban yang sangat berat itu,
kita akan menuangkan cuka di atasnya.
Begitu bau itu sampai ke hidungnya,
dia akan segera bangun.
Berikan padaku.
Bukan...
Melihat?
Bukankah dia sudah bangun sekarang?
Bukan...
Jaga baik-baik Xiu.
Pengasuh...
Roh surga dan bumi.
Pengasuh!
Nanny, bangun!
Nanny, tolong bangun!
Pengasuh!
Roh surga dan bumi,
mohon berkati kami.
Semoga kami diberi kedamaian dan keberuntungan.
Maaf, saya terlambat.
Saya harus melakukan operasi darurat.
Tidak apa-apa.
Aku senang kamu bisa datang.
Ayo.
Aku pikir kamu mungkin tidak bisa datang
karena kamu harus menangani masalah Xiu.
Operasi itu pasti membuatmu lelah.
Ayo, duduk.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin air panas?
Tidak, terima kasih.
Orang tuaku akan datang agak terlambat.
Mari kita tunggu mereka.
Sion.
Saya sungguh bahagia.
Senang tentang apa?
Saya selalu bermimpi menikahi seorang dokter.
Aku tak percaya mimpiku menjadi kenyataan.
Bukan begitu?
Kamu terlihat cantik saat wajahmu memerah.
Saya baru saja membaca di koran
itu
Anda akan menuntut Zeng Dalun.
Ya.
Dialah yang menyebabkan kematian Xiu.
Kemudian...
Tahukah Anda tentang
latar belakang keluarga Zeng?
Aku tahu.
Sion,
kamu benar-benar
wanita yang mengagumkan.
Benar-benar.
Keluargaku berbisnis
dan tidak ada hubungan apa pun dengan mereka,
Tetapi
jika Anda memiliki masalah
di masa depan,
Saya akan membantu Anda.
aku akan selalu
berdiri di sisimu...
dan melindungi Anda.
Terima kasih, Shijun.
Kamu terlihat sangat cantik malam ini.
Paman, Bibi.
Ibu, Ayah.
Siyun, kamu makin cantik saja.
Apa maksudmu, "tumbuh"?
Siyun cantik
sejak dia masih kecil.
Silakan duduk.
Ayo makan malam.
Sion.
Melihat?
Saya dan orang tua saya
memiliki selera estetika yang sama.
Angkat piringnya.
Ini, Siyun.
Terima kasih.
Paman.
Tante.
Saya punya masalah pribadi
yang saya ingin dapatkan saran Anda.
Teruskan.
Saya ingin membuka rumah sakit bersalin.
Kemudian?
Saya belajar kebidanan dan ginekologi
di Jerman selama 4 tahun.
Negara mendanai pendidikan saya,
Jadi saya ingin membalasnya
dengan melayani publik.
Di samping itu,
dari perspektif bisnis,
sekarang,
90% kelahiran di negara kita
ditangani oleh bidan tradisional.
Namun hal itu mengandung risiko.
Jika kita membangun
rumah sakit bersalin yang sangat profesional,
kami dapat membantu ibu melahirkan dengan aman
sambil memberikan keuntungan yang solid
bagi investor.
Paman,
bagaimana menurutmu?
Menurutku, itu ide bagus.
Tulislah sebuah proposal,
menyiapkan anggaran,
dan saya akan melihatnya.
Oke.
Aku akan membantunya.
Bagus.
Bersulang.
Ayah ingin kamu pergi.
Tinggalkan Shanghai.
Mengapa?
Apa maksudmu, "mengapa"?
Tidakkah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Saya tidak dapat membela kasus ini
dengan pembelaan tidak bersalah.
Nyatanya,
ini adalah kasus pembunuhan karena kelalaian.
Kami membutuhkan pengampunan dari keluarga korban
dan keringanan hukuman dari pengadilan.
untuk mengurangi hukuman Anda.
Namun penggugat ingin Anda
mendapatkan hukuman yang berat.
Anda perlu menyiapkan barang bawaan Anda.
Berkemaslah saat Anda punya waktu.
Kapan saya harus pergi?
Lebih cepat lebih baik.
Sungguh sial bagiku.
Saya baru saja kembali,
dan sekarang saya harus pergi lagi.
Apakah Anda sudah punya rencana untuk suatu tempat?
Cina Timur Laut.
Mengapa disitu?
Garis lintang di sana adalah
mirip dengan tempat saya belajar di luar negeri.
Saya terlihat bagus mengenakan pakaian tebal.
Ditambah lagi, situasi di sana kacau.
"Di masa kekacauan, pahlawan bangkit."
Di mana hadiah yang kuberikan padamu?
Maksudmu ini?
Anda menginginkannya kembali?
Baiklah, saya juga akan memberi Anda dua pilihan:
satu,
Saya simpan ini dan pergi ke Cina Timur Laut.
Dua,
Aku kembalikan ini padamu,
dan aku masuk penjara.
Tundukkan kepala Anda begitu Anda sampai di sana.
Tidak ada seorang pun yang akan melindungimu di sana.
Aku akan merindukanmu.
Jika aku menulis kepadamu,
ingatlah untuk membalasnya.
Jangan kirimi aku surat perpisahan.
Kembalilah dan berkemas lebih awal.
Nona Lin!
Nona Lin.
Anda tidak perlu pergi ke pengadilan lagi.
Tuan Zeng sudah membayar denda
untuk Zeng Dalun,
dan Zeng Dalun
juga telah meninggalkan Shanghai.
Anda yang mengaturnya, bukan?
Berikut kompensasinya.
Enyah.
Tak seorang pun dari kalian, Zeng, yang baik.
Terkadang apa yang Anda lihat
belum tentu benar.
Apa maksudmu?
Orang yang membunuh Xiu
bukan Dalun.
Enyah!
Anda seorang kaki tangan pembunuhan.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
beritahu saja aku kapan saja.
Kamu tidak hanya berkulit tebal
tapi juga tidak tahu malu.
Sion.
Aku mengajakmu keluar tanpa alasan tertentu.
Aku hanya ingin mengobrol denganmu
untuk menghiburmu.
Setelah tinggal dan belajar di Jerman
selama 4 tahun,
bagaimana rasanya kembali?
Tidak apa-apa.
"Bagus"?
Masih memasang wajah berani?
Kamu telah melalui banyak hal
sejak kamu kembali,
dan kamu pikir aku tidak tahu?
Tidak peduli siapa yang mengalami hal-hal tersebut,
mereka tidak mungkin merasa "baik-baik saja".
Tapi Sion,
bukankah begitulah hidup?
Karena hal-hal sudah terjadi,
kita tidak bisa lari dari mereka
dan hanya bisa menghadapinya dengan berani.
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan bantuan saya,
katakan saja kata itu.
Apa saja.
Kamu akan menikahi Qiao Shijun.
Itu bagus.
Semoga Anda bahagia.
Terima kasih, Shen Yiqun.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
Kamu kenal saya.
Bagaimana mungkin aku bisa
jatuh cinta pada seorang wanita dengan mudahnya?
Malam itu, dia terus menuangkan minuman untukku;
setelah baijiu datang bir,
dan setelah bir muncullah anggur.
Saya minum terlalu banyak.
Ketika aku bangun keesokan paginya,
ada sarapan di samping tempat tidur.
Beberapa hari kemudian,
dia mengaku hamil.
Bagaimana aku bisa mempercayainya?
Itulah keseluruhan situasinya.
Pokoknya, kamu harus membantuku.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Bukankah ini gaya Anda yang biasa?
Ayolah, kawan, jangan bercanda.
Aku benar-benar mabuk.
Bagaimana saya bisa mempertahankan perilaku saya yang biasa?
Saya pikir wanita ini sedang merencanakan sesuatu.
Ini jebakan. Dia mencoba menjebakku.
Aku bersumpah demi kehormatanku.
Anda punya kehormatan?
Kadang-kadang.
Bagaimana jika dia benar-benar hamil
anak Anda?
Jika dia benar-benar hamil anakku,
maka dia beruntung.
Aku akan mendukungnya,
dan aku akan membesarkan anak itu.
Namun menurut Anda apakah itu mungkin?
Kami baru mengenal satu sama lain selama satu hari.
Bahwa hanya dalam satu hari,
seorang wanita akan bersedia
memiliki anak untuk pria yang baru saja ia temui—
itu tidak masuk akal.
Anda tidak akan melakukan ini secara gratis.
Jika Anda dapat menyelesaikan ini
tanpa mengeluarkan uang sepeser pun,
semua uang ini milikmu.
Aku ada rapat lagi. Aku harus pergi.
Tangani ini sekarang juga.
Halo,
Saya mencari Direktur Shen.
Saya punya janji.
Nama saya Lin Siyun.
Aku kenal kamu.
Silakan ikut denganku.
Halo, Direktur Shen.
Nama saya Lin Siyun.
Silakan duduk.
Ini dokumen saya untuk pengajuan
pembukaan rumah sakit bersalin.
Silakan mengulasnya.
Nona Lin, saya harap rumah sakit Anda
akan sangat sukses.
Terima kasih, Direktur Shen.
Ketika rumah sakit dibuka,
silakan datang bersama istri Anda
untuk upacara pemotongan pita.
Oke, tentu saja.
Kalau begitu, saya akan pergi dengan Tuan Qiao.
Omong-omong,
ada satu hal lagi.
Putriku berusia 20 tahun,
dan saya ingin mengundang Anda
dan Qiao Shijun untuk
datang ke pesta ulang tahunnya.
Kalian anak muda bisa
mengobrol dan berteman,
Oke?
Oke.
Terima kasih, Direktur Shen.
Saya permisi dulu sekarang.
Oke, oke.
Halo,
Nona Dai Xi.
Siapa kamu?
Saya di sini atas nama Tuan Shen Yiqun
untuk mengobrol
bersamamu, Nona Dai.
Beritahu Shen Yiqun.
Tuntutan saya sangat jelas.
Dia harus menerbitkan di surat kabar,
mengakui saya dan anak saya.
Dia harus menikahkanku dengan benar ke dalam keluarganya.
Saya ingin menjadi Nyonya Shen.
Anak saya
harus mempunyai hak waris
terhadap kekayaan keluarganya.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Apakah kalian semua tidak tahu malu?
Saya tidak menginginkan uang.
Saya ingin legitimasi.
Tebakan
mengapa saya di sini?
Dia tidak bisa memberimu
legitimasi yang Anda inginkan.
Lalu saya akan menemuinya di pengadilan.
Jika aku menderita,
dia pun tidak akan mendapatkan kehidupan yang mudah.
Ketika dia mengejarku,
dia sangat perhatian
dan penuh omongan manis.
Dan sekarang?
Begitu dia mendapatkan apa yang diinginkannya, dia berubah.
Dia mengejarmu?
Ya.
Ketika dia mengejarku,
dia berjanji akan memperlakukanku dengan baik,
untuk bertanggung jawab atas diriku,
dan menikahiku.
Apa yang dia katakan padamu?
Hampir sama seperti yang Anda katakan.
Kakak ipar,
sudahkah kamu memberi nama pada bayinya?
Tidak. Kakakmu bilang
kita harus berkonsultasi dengan peramal
yang bernama Yi.
Dimana Yi?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Ibu membawanya ke rumah sakit.
RSUD?
Jangan khawatir.
Mereka pergi mengunjungi seorang kerabat,
Kamu tahu,
Tunangan Yi.
Bukankah pertunangan itu dibatalkan?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Saya tidak punya suara dalam masalah ini.
Kakakmu yang membuat keputusan.
Nenek,
mengapa kita datang ke rumah sakit?
Aku akan membawamu untuk bertemu
sepupumu, yang belum pernah kamu temui sebelumnya,
Xiong.
Ke-kenapa aku harus bertemu dengannya?
Apa maksudmu, "mengapa"?
Dia keluarga.
Kenali saja satu sama lain.
Baiklah.
Kalian berdua, anak kecil, sedang bermain.
Nenek akan keluar sebentar
dan kembali menjemput Anda nanti.
Jadi kamu Xiong?
Saya Yi.
Berapa usiamu?
Mengapa kamu di sini?
Kamu menderita penyakit apa?
Sudahkah Anda membaca Dongeng Andersen?
Tahukah Anda Darwin?
[Rumah Sakit Zhongde: palpitasi,
sesak dada, aritmia, dan dispnea]
[Penyakit jantung bawaan—
VSD dengan insufisiensi trikuspid sedang]
Aku akan mati.
Jangan bilang begitu. Kamu akan baik-baik saja.
Ayah, kau ingin bertemu denganku?
Ayo, duduk.
Keluarga Shen mengirimkan undangan.
[Kepada Cheng Ao]
Ini untuk putri sulung mereka
pesta ulang tahun.
Keluarga Shen benar-benar sedang
naik daun akhir-akhir ini.
Putra tertua mereka
baru saja dipromosikan
ke posisi kunci dalam pemerintahan.
Mereka bilang
itu pesta ulang tahun putri mereka,
tapi itu hanya alasan...
untuk pamer.
Ke.
Anda dan putra tertua Shen
adalah teman sekelas di Inggris.
Bagaimana keadaanmu?
Kita berhubungan baik,
Tetapi
kami tidak memiliki banyak kontak secara profesional.
Mengapa tidak?
Saya tidak tahu
bagaimana menghadapi politisi seperti dia.
Itulah kepura-puraan seorang sarjana.
Ketika seorang temanmu menjadi sukses,
kamu menghindarinya,
dan itu dapat menunjukkan superioritas moral Anda?
Tidak peduli seberapa tinggi
jabatan seseorang,
mereka masih membutuhkan dukungan dari teman.
Aku tidak memintamu untuk
dengan sengaja menjilatnya,
tapi tidak perlu
untuk menghindarinya juga, kan?
Ke.
Keluarga ini...
akan menjadi milik Anda untuk dijalankan di masa mendatang.
Terima undangannya dan pergi.
Beristirahatlah lebih awal, Ayah.
Bagus! Bagus!
Di dalam.
Sion.
Ini Nan.
Anda bisa memanggilnya Nyonya Shen,
atau kamu bisa memanggilnya Nan saja
seperti yang saya lakukan.
Senang bertemu dengan Anda, Nyonya Shen.
Begitu juga dengan Nona Lin.
Aku selalu mendengar Yiqun menyebutmu,
dan akhirnya aku bisa bertemu denganmu hari ini.
Aku juga pernah mendengar
bahwa Anda ingin
membuka rumah sakit bersalin.
Ya.
Saat dibuka,
Saya akan merasa terhormat
jika Anda datang dan memotong pita.
Saya akan senang sekali melakukannya.
Tapi saya penasaran.
Mengapa Anda ingin
membuka rumah sakit bersalin?
Saya membuka rumah sakit ini karena
melahirkan di rumah sakit adalah
kemewahan yang tidak mampu dimiliki banyak wanita.
Saya ingin menurunkan penghalang itu
jadi saya bisa membantu
lebih banyak wanita biasa yang sedang melahirkan.
Itu sangat mengagumkan.
Sejujurnya,
sebelum aku menikah,
Saya selalu ingin membangun
rumah sakit bersalin
yang dapat diakses oleh semua wanita.
Apakah kamu terkejut?
Ketika Nan masih kuliah,
dia adalah ketua OSIS
dan seorang aktivis gerakan mahasiswa.
Protes, pemogokan, atau demonstrasi—
Dia berpartisipasi dalam semuanya. Benar, kan?
Dalam hal pemikiran progresif,
dia benar-benar setara dengan
mereka yang belajar di luar negeri seperti Anda.
Sayang sekali
dia menikah dengan ayahku yang kuno.
Jangan dengarkan dia.
Nona Lin, bertemu denganmu hari ini,
Aku merasa seperti melihat diriku yang lebih muda.
Saya merasa bahwa generasi baru Tiongkok
memberi saya harapan untuk masa depan.
Terima kasih
atas dorongan Anda, Ibu Shen.
Saya pasti akan melakukan yang terbaik.
Permisi,
Maaf saya harus menyela,
tetapi apakah kamu yakin
ini pertama kalinya kalian bertemu?
Aku merasa kalian berdua
seperti teman lama
yang sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Dan kalian sangat mirip, tahu?
Kalian berdua sama-sama cantik,
dan pemikiran Anda sangat selaras.
Jadi menurutku ketika kamu bebas,
kalian sebaiknya jalan-jalan bersama,
makan bersama, atau pergi berbelanja.
Juga, ketika Anda memulai rumah sakit Anda,
jika ada sesuatu yang tidak kamu mengerti,
kamu bisa bertanya pada Nan.
Tentu.
Tidak masalah,
kapan pun.
Baiklah, saya tinggalkan kalian anak muda.
Aku masih harus mengurus beberapa hal di bawah.
Kalau begitu aku akan memberikan hadiah pada Nona Shen.
Dia ada di bawah. Silakan.
Nona Shen.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Nona Lin, saya tidak menyangka
Anda akan datang juga.
Apakah kamu melihat saudaraku?
Bukankah kalian berdua sudah
lama tidak berhubungan?
Kita baru saja bertemu satu sama lain
dan mengobrol sebentar.
Adikku sungguh menarik.
Anda seharusnya mempertimbangkannya.
Sudahlah.
Saya bukan tipe orang yang menekan siapa pun.
Cinta bebas, kan?
Dia sangat dicari sekarang.
Dia melakukannya dengan sangat baik,
naik dengan cepat
melalui jajaran pemerintahan.
Nona Shen.
Selamat ulang tahun.
Qiao Shijun, itu kamu.
Terima kasih.
Kenapa kalian berdua tidak berdansa?
Aku akan pergi melihat-lihat di sana.
Sion.
Bagaimana kalau kita berdansa?
Berdansalah denganku.
Kamu membenciku?
Beberapa hal
yang kamu lihat
belum tentu benar.
Pernikahan adalah hal yang serius.
Apakah kamu sudah selesai?
Jika kamu ingin pergi,
kamu bisa pergi kapan saja.
Aku menunggu kabar baik darimu.
Memang ada kabar baik.
Pertama,
Dai Xi sungguh mencintaimu.
Kedua,
Saya tidak mau mengurusi hal ini lagi.
Apa sebenarnya yang dia katakan padamu?
Bagaimana pun, ini berbeda dari
apa yang kamu katakan padaku.
Bagus.
Sobat,
Saya akan jujur.
Dai Xi sekarang terlibat dalam politik.
Saya punya musuh politik bermarga Liu.
Anda tidak mengenalnya.
Dia ingin menggunakan Dai Xi
untuk mencoreng reputasiku.
Kamu kenal saya.
Saya tidak pernah menimbulkan masalah.
Namun kali ini, masalah datang padaku.
Liu adalah pria yang tercela.
Sebelum semua ini terjadi,
Aku menjaga jarak darinya,
tapi sekarang setelah semuanya terungkap,
Saya tidak punya pilihan selain melawan.
Saya tidak akan melawan begitu saja.
Aku akan mengalahkannya sepenuhnya,
membuatnya tidak dapat menunjukkan wajahnya lagi.
Ini politik.
Jika Anda tertarik,
Aku akan mengajarkanmu semuanya di lain hari.
Tapi kamu harus
bantu saya menyelesaikan masalah ini.
Kita sudah bersulang,
tapi belum minum!
Saudara laki-laki.
Siapakah pria yang berdansa dengan Lin Siyun?
Dia?
Dia berdansa dengan Lin Siyun?
Ya.
Siapa dia?
Dia seorang penjarah,
membunuh,
dan pembunuh.
Sebaiknya Anda tidak bertanya tentang dia.
Kedengarannya cukup menarik.
Ada apa denganmu? Menarik?
Sebaiknya kau tetap tinggal...
Sebaiknya kamu menjauh darinya.
Apakah kamu mendengarku?
Saya suka berdansa dengan penjarah.
Saya baru saja melihat Walikota Wang
datang bersama putranya.
Pergilah berdansa dengan putra Walikota Wang.
Ayo, jadilah gadis yang baik.
Aku tidak mau!
Ini hari ulang tahunku. Bolehkah aku bicara?
Karena kamu sangat suka menari,
pergilah berdansa dengan putra Walikota Wang.
Hei, kamu... bocah nakal...
Jangan terus menunjuk ke arahku!
Kamu kembali, Siyun.
Bagaimana itu?
Apakah Anda menikmati pestanya?
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang bagus.
Surat utang tertulis.
[SURAT HUTANG]
Keluarga Qiao berjanji
bahwa setelah pernikahanmu,
mereka akan membantuku melunasi semua utangku.
Aku sungguh...
Saya sungguh berterima kasih atas hal ini.
Saya sungguh-sungguh bersungguh-sungguh—dengan tulus,
benar-benar,
dari lubuk hatiku.
Kamu sendirian
menyelamatkan keluarga Lin kami.
Tapi mulai hari ini,
Anda perlu mulai tidur
dan bangun pagi.
Pergi joging,
latihan,
dan memperkuat tubuh Anda.
Anda tidak boleh jatuh sakit sebelum pernikahan.
Mama.
Apa yang terjadi dengan pernikahan Yi?
Ini sudah zaman apa,
dan kamu masih saja mengatur pernikahannya?
Apa kata orang kalau ini bocor?
Itu akan memengaruhi Yi juga.
Bagaimana dia bisa berteman?
Mengenai pernikahan Yi...
Saya tidak punya keputusan akhir.
Apapun yang dikatakan saudaramu
Itulah yang akan kita lakukan.
Mama.
Jika Anda merasa tidak nyaman untuk menanganinya,
Aku sendiri yang akan pergi ke rumah keluarga Zhu.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Aku akan menanganinya.
Kami sepenuhnya menghormati Anda.
Apapun yang tidak Anda setujui,
kami tidak akan melakukannya.
Besok, saya akan berbicara dengan Nyonya Zhu.
Dan kami tidak menerima jawaban tidak.
Sekarang, jika ada yang mencoba mengganggu
keluarga Lin kami,
Aku tidak akan menoleransi hal itu.